Tutorial

falls nötig:
Microsoft-SQL-Management-Studio runter laden und installieren
 	https://docs.microsoft.com/de-de/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms?view=sql-server-ver15
ebenso werden SQL-Server-Treiber benötigt 
	https://www.microsoft.com/de-de/download/details.aspx?id=42299

nach dem einrichten im Management-Studio einen SQL-Express-Server einrichten
das Backup aus dem git-repository laden:
https://docs.microsoft.com/de-de/sql/relational-databases/data-tier-applications/import-a-bacpac-file-to-create-a-new-user-database?view=sql-server-ver15

nun existiert eine Datenbank namens Shop mit verschiedenen Tabellen.
Nun im Object-Explorer unter 
	Datenbanken/Shop/Programmierbarkeit
auf den Ordner Gespeicherte Prozeduren mit Rechtsklick eine neue gespeicherte Prozedur erstellen.

Die Beispiele können eingefügt werden, das Stichwort ALTER sollte vor dem ersten Ausführen allerdings durch CREATE
ersetzt werden um die Stored Procedure zu erstellen. SQL-Management-Studio speichert diese dann mit 
dem Schlüsselwort ALTER um die Funktion ausführen zu können.

Wenn die Funktion das erste mal ausgeführt wurde und keine Fehlermeldung auftrat Rechtsklick auf den Ordner
Gespeicherte Prozueduren und aktualisieren ausführen.

Nun erscheint die Stored Procedure in diesem Ordner. 
Mit rechtsklick auf die StoredProcedure => gespeicherte Prozedure ausfühgren kann sie manuell 
ausgeführt werden. 

